큰 놈은 여기 있었네
파리가 왜 이렇게 많아?
이 시체 아직 꽤 신선한데
죽은 지 얼마 안 된 것 같아
너 글도 몰라?
신선하다는 게 그런 뜻이야?
이상하네
총잡이
만약 이 시체가 벌떡 일어나면
저 인질 머리를
비틀어버려
안 그러면
너도 같이 묻힐 줄 알아
사람이네
고수, 살아있었구나
우리 둘이...
날 죽여
죽여 달라니까
그러지 마
초면에 죽이는 건 좀 그렇잖아
내가 구해 줄게
총잡이
머리 비틀어
비틀라니까
또 시작이네
머리도 비틀지 않고
쓸모없는 놈
이봐
이름이 뭐야?
왜 저 밑에 있었어?
[선원증]
[이름, 쑹차이]
네가 쑹차이구나
황혼초를 퍼뜨린 게 너야?
너 맞지?
아니야?
그럼 누가 황혼초를
난안호에 들여와서
퍼뜨렸어?
무슨 뜻이야?
범인은
이 사신 사당을
배에 실은 사람이지?
이렇게 큰 사당을
어떻게 배에 실었지?
군인들 짓인가?
그럼 물어볼게
네 침대에 새겨 놓은 NP는
범인과 관련 있는 거야?
네...
펜....
아니
또 욕지거리네
자식, 운 좋은 줄 알아
가자, 가자
당신들 누구야?
장루이푸가 죽어가고 있는데
지금 내가 누군지가 중요해?
쑹차이
전에 본 적 있네
장루이푸의 부하였지
네...
펜...
네펜데스를 말하려던 거야
네펜데스가 범인이랑
무슨 관련이 있지?
넌 또 어떻게 따라온 거야?
됐어, 신경 쓰지 않고
일단 여기서 나가자
[배신자]
거기 서
진정하세요
[장하이러우]
둥 아가씨를 뵙고 싶어요
드릴 말씀이 있습니다
여기서 말해
둥 아가씨
방금 배에서
이상 현상이 발생했습니다
제가 사람을 보내
확인해 봤는데
화물창 밑바닥에서
발생한 것으로 판단됩니다
그곳에서
수상한 곳을 발견했으며
진입 방법을 찾고 있습니다
[장하이러우]
장하이러우
대체 무슨 짓을 하는 거죠?
내가 원하는 걸
찾아낼 수 있겠어요?
아니면
당신이 배신자인가요?
[장하이러우]
[남부당안]
[제6화]
[카운트다운 28시간]
일어났네요
난 또
내 배에서 죽는 줄 알았잖아요
자, 물 좀 마셔요
다행히 우리 아내가
의술을 좀 알아요
배가 항구에 닿으면
바로 내려요
난 귀찮은 일에
엮이고 싶지 않거든요
형님
제가 얼마나 기절해 있었죠?
하룻밤 꼬박 잤어요
봐요, 날이 밝았잖아요
그럼 저희 아직
바룽저우에 있는 건가요?
맞아요
난 길 따라
화물을 배달하고 있고
이따가 돌아갈 거예요
제 기억에 형님 배는
아마 오후 4시쯤에
바룽저우 부두로 되돌아가죠
거기서 저를 내려주세요
볼일이 있어요
어떻게 그렇게 잘 알아요?
형님
배 엔진 상태가 안 좋은데
제가 고쳐 드릴게요
대신 난안호로 가는
배표를 구해줄 수 있나요?
작은 부탁 하나
들어주는 셈 치죠
내 엔진이 고장 난 것도
알고 있네요
정말 고칠 수 있어요?
그럼요
그럼 그렇게 합시다
아우
심하게 다쳤는데
무슨 일을 하려는 거예요?
목숨보다 중요한 일은 없어요
출항하기 전에
꼭 난안호에 타야 해
독초를 퍼뜨린 놈들은
위험하니까
장하이러우
반드시 조심해야 해
좋은 아침
난양 최고의 총잡이
내가 네 코를
다시 붙여 놨으니
고마워할 거 없어
[난안호 밑창]
차 맛이 좋군
너
내 방에서
무슨 짓을 한 거야?
사당에 들어서
큰 수확이 있었어
[난안호 밑창]
물론 의문점도 많지
예를 들면 대체 누가
이 사당을 배에 실었을까
이렇게 큰일을
둥 아가씨는 알고 있었을까
알고 있었다면
또 어떻게 실었고
선장은 알고 있었을까?
세관은 어떻게 통과한 거지?
그리고
우리가 사당에 있을 때
수많은 전투 흔적을 봤는데
누가 남긴 걸까?
위쪽에는 총포 탄도 흔적도
많이 남아 있었어
총은 네가 제일 잘 알잖아
무슨 총이었어?
모르겠어
기억이 안 나
꼭 알아내야 해
기억해 내야 한다고
루거 권총이었어?
이건 아주 중요해
맞다
너 그 통로로 떨어진 뒤에
본 거 있어?
잘 기억해 봐
알잖아, 그러니까
수많은 자기 자신을
볼 수 있었던 그 통로 말이야
네가 겁먹고 울었던 곳
엄마
잘 생각해 봐
총잡이
우리는
거대한 판에 말려들었어
[난안호 밑창]
이건 거대한 판이야
무슨 거대한 판?
전부 네가 꾸민 짓이잖아
사술이야
모든 게 다 사술이라고
네가 바로 죄악의 근원이야
너만 처리하면
모든 게 다 끝날 거야
문제를 해결 못 하는 건
그렇다 쳐도
문제를 제기한 사람을
없애려고 하면 안 되지
안 그래?
지금 유일하게 확실한 건
황혼초를 퍼뜨린 자와
[황혼초를 퍼뜨린 사람]
[사신 사당]
[10년 전]
사신 사당을 배에 실은 자가
같은 무리라는 거야
[난안호 밑창]
바로 판화 암초의 그 무리인데
그들의 목적은 뭘까?
왜 황혼초를 퍼뜨린 거지?
또 왜 이 사당을
배에 실은 걸까?
이 둘 사이에
무슨 관계가 있지?
시간이 없어
샤짜이
너라면 어떻게 했을 것 같아?
앞으로 무슨 일이 생기면
제발 침착하고
절대 흥분하지 마
하지만 난 시간이 없어
주변 사람들이
어떻게 될지 생각해야지
스티븐
넌 신념이 있어?
[영매]
아주 좋아
지금 네 모습은
마치 서양 마법사 같아
도대체 뭘 하려는 거야?
난 이런 거 안 믿어
안 믿어도 돼
내가 시키는 대로만 하면
믿는 사람이 생길 거야
이해가 안 돼
이렇게 하면
범인을 유인할 수 있다고?
응
그때 날 보면
주문을 외우기 시작해
재앙이 곧 닥쳐오니
나를 보면 주문을 외워
우리는 불행에 맞서야 합니다
그럼 돼
걱정하지 마
못 외우겠으면
그때 거울을 봐
네 얼굴에 주문을 적어 놨거든
이봐, 장 씨
버텨, 형제
하루만 더 버티면
날 죽일 수 있잖아
내 배를 수리해 줬으니
배표 한 장으론 어림없죠
이건 품삯이에요
그럼 일이 잘 풀리길 바랄게요
고마워요
이 냄새는
왠지 익숙해
염장육 냄새
왜 여기서 나는 거지?
모든 증거를 불태우고
한 놈도 살려 두지 마라
그 부관...
저자가 왜 여기에 있는 거지?
안녕하세요, 배에 타려고요
좀 서둘러 줄 수 있을까요?
[사청 밍화 선박 회사]
[카운트다운 16시간]
안녕하세요
사람을 찾고 있는데요
이름은 장하이러우이고
금테 안경을 썼어요
제가 걔 형인데
서로 흩어지는 바람에
떨어지게 됐거든요
잠시만요
죄송합니다
승객 명단에
장하이러우라는 분은 없습니다
다른 이름도 있어요
장루이푸요
[359 장하이롄]
[345 장루이푸]
전 여기서 기다릴게요
그 사람을 만나면
소식을 전해 주세요
알겠습니다
진수성찬이네
안녕하세요
오늘 보니까 정말 잘생겼네요
저 사람은 누구죠?
안녕하세요
저분이 바라이 신의인가요?
저런 사람은 태어날 때부터
특별한 능력이 있다고 들었어요
맞아요
보통 사람과는 확실히
달라 보이네요
괜찮아요?
이자는
독에 중독됐어요
독에 당했다고요
[영매]
듣기로는
바라이의 많은 사람이
이 독에 중독됐대요
이 독에 당하면
죽을 수도 있어요
여러분, 가까이 오지 마세요
물러서세요
- 살려주세요
- 가까이 가지 마요
의원님
살려주세요
진정해
난 버텨야 해
마지막 하루만 남았어
빨리 주문을 외워
재앙이 곧 닥쳐오니
우리는 불행에 맞서야 합니다
주님을 믿는 자만이
축복받을 것입니다
주님께서 우리를 보우하니
이 가련하고 복된 자를
도와주세요
이자는 가난한 수행자입니다
상처가 아직도 안 아물었네
장하이러우
넌 어디 있어?
네 냄새가 안 나
하이러우
저쪽에서
무슨 일이 생긴 거죠?
사람이 죽는다는
독초에 중독된 사람이 있는데
의원님이
현장에서 치료 중이래요
다 나았어요
다 나았다고요
정말 용하네요
감사합니다, 의원님
감사합니다
바라이 신의
- 감사합니다, 바라이 신의
- 바라이 신의
바라이 신의, 바라이 신의
바라이 신의
저 멍청이 자식
또 무슨 꿍꿍이야?
앞으로 어디가 아프든
스티븐을 찾아오세요
스티븐이 전부
치료해 줄 겁니다
아시겠죠?
자, 박수 한번 주세요
저분은 하늘이 저희를
도우라고 보낸 사자입니다
스티븐, 스티븐
그럼 부관님 말씀은...
이상하네
염장육 냄새가 심하게 나는데
왜 다른 사람은
못 맡는 거지?
설마 내 문제인가?
신의, 신의, 신의
모든 게 이상해
내가 저자들을 유인해서
하이러우를 지켜야겠어
이건 중약을 먹거나 수술해도
해결할 수 없습니다
하지만 오늘 이 자리에서
우리는 기적을 목격했습니다
이것은 기적입니다
역시 독이었어
정신 차리자
정신 차려
방법을 생각해
염장육 냄새야
죽었어
인피 가면이 아니야
정말 그 부관이야
여기는 어디지?
천시펑은?
왜 몸이 안 움직이지?
이 녀석은 칼날을 토해내잖아
통제가 안 돼
죽여 버리자
그래도 휠체어 탄 놈이
머리는 잘 돌아가
기회를 한 번 주자
우리 편으로 써먹게
걔는 걷지도 못하잖아
죽이는 게 낫겠어
그럼
위대한 신께 빌어보자
저 둘의 다리를 서로 바꿔서
똑똑한 놈이
일어설 수 있게 해달라고
샤짜이
장하이샤
난 방금까지
휠체어에 타고 있었잖아
장하이러우
괜찮아, 안 죽어
일단 널 데리고 나갈게
왜 그래?
다리에 감각이 없어
이건...
내 다리가...
내 다리에 감각이 돌아왔어
바뀌었어
샤짜이
네가 일어설 수 있게 됐네
말도 안 돼
세상에 다리를 바꾸는
방법이 어디 있어
분명 뭔가 문제가 있어
일단 나가자
자
어서
난 신경 쓰지 마
스승님이랑 너한테
짐이 될 순 없어
무슨 헛소리야
난 꼭 널 데리고 나갈 거야
이런 기분은
네가 제일 잘 알잖아
난 이제 다시는 걸을 수 없어
다시는 임무도 수행할 수 없고
살아 있는 게 짐이지
안 그래?
넌 짐이 아니야
이것 봐
네가 곤경에 처했는데도
난 도움을 못 주잖아
폐만 끼칠 뿐이야
그냥 날 내려놔
헛소리하지 마
여기서 죽을 거야?
그럼 죽지, 뭐
너희한테 짐이 된다면
난
차라리 죽는 게 나아
넌 내 형제야
그러니까 살아야 해
이런 모습으로?
난 못 해
날 죽여줘
제발
난 이렇게 살면 안 돼
이런 기분은
네가 제일 잘 알잖아
다시는 임무도 수행할 수 없고
살아 있는 게 짐이지
너 같은 건 살 가치도 없어
모두의 발목이나 잡게 되겠지
네 스승님이랑
장하이러우까지 말이야
어서 죽여, 장하이샤
황혼초의 독에 당하고도
이렇게 오래 버틸 줄이야